AMOR DE MENTIRA
ESTO ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
LOS NIÑOS TUVIERON TUTORES PRESENTES
Y SE CUMPLIERON
LAS NORMAS DE BIENESTAR ANIMAL.
ACTA DE MATRIMONIO
CÓNYUGE: YOO MERI
¿UNA CASA DE 5 MILLONES DE DÓLARES?
¿DE VERDAD EXISTE?
EL SORTEO POR EL 30.o ANIVERSARIO
DE BEAUTÉ FUE UN ÉXITO
AMOR DE MENTIRA
EPISODIO 9
Hola, John.
¿Me harías el favor
de revisar algo por mí?
Sí.
Se llama Consultora J.
Bueno.
Gracias, te debo una.
Sí, adiós.
MYUNGSIK
TIENES UN NUEVO EMAIL
EQUIPO DE MARKETING
La Consultora J cerró.
La dirección que me diste es
el estacionamiento
de un restaurante
llamado ""Comedor Ruta 66"".
Como la dirección coincidía,
busqué a quién pertenecía
y es la misma persona.
Se llama Jessica..
Es una inmigrante coreana
- y su nombre coreano es Oh Minjeong.
-¿"Oh Minjeong"?
Confirmé que tiene un hijo de ocho años.
Lleva varios años manejando
ese restaurante en Los Ángeles.
MYUNGSOON
LEE SUNGWOO
AMOR DE MENTIRA